Duke ha estado preguntando por ese periodista.
Mamá, no dijiste nada, ¿verdad?
No dije nada, pero él me amenazó.
Dijo que si no dejan esto, muchachos.
Algo podría pasarle a tu padre en prisión.
Mamá, no tienes por qué tener miedo.
La petición de nuevo juicio ya ha sido presentada.
El juez se hará cargo a partir de aquí.
¿Juez?
Cada juez en Carrollton
Está en el bolsillo de Caldwell.
No es un juez de Carrollton.
Tribunal federal.
Erín.
Ten cuidado.
Mucho tiempo sin verlo.
¿Qué estás haciendo en Boston?
Vine a verte.
Y para decirte.
Déjalo.
La petición de un nuevo juicio
ya ha sido presentado.
Ya no hay forma de detenerlo.
¿De verdad crees que los tribunales federales te
ayudarán?
Erin, eres demasiado ingenua.
Sigue investigando.
Y me aseguraré de que toda tu familia
Nunca veré otro amanecer.